Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeiviri: Arifiyeliler
salla_yaa@live.nl && ferhatdurur_0854@hotmail.com
Ne de olsa kaybetmeyeceğiz.
Seni aptal!
Seni sersem!
Elinden geleni yap!
Sanırım ben...
Sensiz hiç iyi değilim, Koizumi.
Tarihteki En Süper Doğum Günü
Ve ayrıca, yarından itibaren yaz tatili.
- Kes şunu be!
- Öğrenciler...
Ben dee...
Yaz tatilinde ne yapacaksın?
Şey...
Ne güzel bir rüyaydı.
Yaz. Lise hayatımın son yazı.
Otani'nin neler hissettiğini...
...hala bilmiyorum ama...
Çok eğleneceğim!
Yakında giriş sınavlarına gireceğinizi...
...hep unutuyorsunuz, değil mi?
Evet. Tamamen aklımdan çıkmış.
Adını okuduğum küçük aptallar...
...için yaz okulu dönemi mecburidir.
Geçmişte yapığınız tembellikleri telafi...
...etmek için çok çalışmanız gerekiyor.
Anlaşıldı mı?
Sizin gibi sınav öğrencilerine...
...yaz tatili diye bir şey yok.
Olamaz...
Kıymetli yaz tatilim...
Sonuçta...
Chiharu-chan ve Suzuki-kun yaz okuluna...
...ihtiyaç duymayan kişiler.
Sebebi de ne zaman buluşsalar...
...kütüphanede ders çalışmaları.
Buluşmadık. Sadece ders çalıştık.
Ama biz de yaz okuluna katılacağız.
Ne güzel çok eğlenceli...
...olacak diye düşünmüştüm...
Ne demek eğlenceli olacak?!
Bütün önemli şeyler kaçıran...
...senin gibi bir aptal...
...uykuya dalıyor  ve en önemli...
...kısmı duymuyor!!!
Bu günlerde niye bu kadar kızgınsın?!
Yani bu sene yine mi yaz okuluna kaldık?
Eğleneceğimi düşünüyordum,...
...şimdi basketbol kulübü de yok.
Derslerine odaklanmak için basketbolu...
...bıraktığını sanıyordum.
Şey...
Güzel, en azından yazın...
...Otani'yle takılmak için...
...herhangi bir bahane bulmama gerek yok.
Sanırım o kadar da kötü değil.
Nobu-chan, Nakao-chi ile buluşmalarınızda...
...niye ders çalışma planı yapmadınız ki?
Tüm derslerinde yamulmuş biri bana...
...bunu niye soruyor anlamıyorum.
Sıcak...
Çok sıcak...
Neden eriyorsun be?!
Dayanamıyorum...
Daha serin bir yere gidelim mi?
Olur!
Yaşaşın! Burası cennet!
Kendime geldim be!
Siparişiniz nedir?
Evet, evet. Siparişim...
Bakalım...
Mönüde yeni bir çeşit mi var?
Bunu deneyeceğim.
-Bir tane Polinezya Dansçısı!
Neden benimkinin aynısından istedin?
Benimkinin aynısından isteyen sensin.
Ben "drink bar" istiyorum.
Ben de.
Aynısından bana da.
Bana da.
Teşekkürler. Bir dakikaya hazırlar.
Chiharu-chan, ne hoş yüzük.
Teşekkürler.
Ne zaman aldın bunu?
Yoksa Suzuki-kun mu aldı?
Kısa bir süre önce doğum günün...
...vardı, değil mi?
Evet.
Aferin.
Sana da aferin, Suzuki-chi.
Sanırım...
Nobu-chan, doğum gününde sen de...
...bir şeyler aldın, değil mi?
Tabi ki. Bir el çantası!
Üzgünüm, biraz ucuz oldu.
Olsun.
Ne de olsa içinde aşk vardı.
Seni seviyorum, Nobu-chan.
Ben de!
Seviyorum, seviyorum, seviyorum.
Seviyorum....
Herkes çok mutlu...
Hazır konu açılmışken, Risa'nın...
...doğum günü de geliyor!
Sırıtın... Sırıtın... Sırıtın... Sırıtın...
Bu ne biçim ortam böyle?!
Otani-chi, doğal olarak sen de...
...Koizumi-san'a hediye...
...vereceksin, değil mi?
Evet.
Yani, Koizumi-san'sız yaşayamaz, değil mi?
Bu da neydi şimdi? Bir teklif mi?
N'oluyor be?!
Bizi mi dinliyordunuz?!
Her şeyi duyduk.
Ne?
Onsuz yaşayamam demedim ki!
Neden bahsediyorsun?
Kapa çeneni! Bu seni ilgilendirmez!
Neler oluyor?!
Gittikçe sinirleniyorum ama!
Kapa çeneni! Sadece sessiz ol!
Polinezya Dansçısı isteyen müşterimiz...
Geldi sonunda! Polinezya Dansçım benim!
Polinezya...
Konuyu değiştirme.
Neler oluyor be?
Lanet olsun! Anladım!
Ne almamı istiyorsun?
Doğum günün için ne almamı istiyorsun?
Hiçbir şey istemiyorum.
İyi niyetimi red mi ediyorsun yani?
Daha önemlisi, dünkü muhabbet...
...neyin nesiydi öyle?
Unut gitsin ya.
Nasıl unutayım?
Kimse bana bir şeyden bahsetmedi ve...
...herkes çok neşeli buldu o konuyu.
Bu beni gerçekten çıldırttı!
Unut işte, tamam. Ne istediğini söyle.
Hiçbir şey. Hiçbir şey istemiyorum.
Cidden mi?
Bir şey almadım diye sonra dırdır etme.
Hiçbir şey istemediğimi söyledim!
Neden işleri hep kötüleştiriyorsun?!
Şey, bilemiyorum...
Aptal!
Ama...!
Ama doğru!
Hoş bir yüzük veya çanta istemiyorum.
İstediğim tek şey...
...Otani'nin aşkı!
Benden uzak dur!
Eve geldim.
Ne sıcak be...
Ne güzel rüzgar esiyor.
Doğum günüm, he?
Aklıma geldi de, geçen sene...
Senden hoşlanıyorum, Otani!
Neyin var senin?
Böyle bir şeyi söylediğin yere bak...
Beni utandırıyorsun.
Şey, beni ciddiye almamıştı, ama...
O zamandan beri bir yıl geçti.
Belki de senin gibi biri bana daha uygundur.
Ne dedin?
Kendi kendime konuşyorum işte.
Ben harbi aptalmışım.
Kabul et!
Yeterince katlandım.
Buna yeterince katlandım.
Otani, seni seviyorum!
Çok şeyler oldu ama...
Çalışmalarımın karşılığını...
...alacak mıyım acaba?
Yani, Koizumi-san'sız yaşayamaz, değil mi?
Onsuz yaşayamam falan demedim!
Neyden bahsediyorlardı acaba?
Bir şey alacaksan çabuk al.
Biraz garip bir durumda kaldık.
Bence ona ne alırsan al mutlu olacaktır.
Almıyorum. Hiçbir şey almıyorum.
Bu çok aptalca. Bence yanlış.
Almıyor musun?
Sakın gene Umibouzu eşyası vereyim deme.
Bıktırdı artık.
Benim ilgi alanım neden canını sıkıyor ki?
Bu seneki doğum günümde, umarım...
...iyi bir şeyler olur.
Siz de mi yaz okulundasınız, Haruka?
Yo. Sadece seni görmeye geldim.
Haruka-senpai pek akıllı gibi durmayabilir...
...ama çabucak anlıyor ve...
...sınavlarda da iyi yapıyor.
İşte, Koizumi.
Nedir bu?
Koizumi Risa'nın Doğum Günü...
...Partisi'ne davetiye mi?
Evet. Lezzetli yiyecekler, kekler...
...hazırlayıp herkese sunacağız!
Herkesi davet et, tamam!
Çok hoşsunuz!
Öyleyim. Bana aşık olmak serbesttir.
Bu olmayacak.
Çok gaddarsın!
Unut gitsin.
Partide kendi yeteneklerimle...
...seni elde edeceğim!
Buyur. Bir tane de sana.
Ne bu?
Koizumi-senpai'nin doğum günü...
...partisine davetiye.
Lütfen gel, tamam mı?
Koizumi'nin doğum gününe mi?
Başka seçeneğim olmadığı için...
...seni de davet ediyorum.
İkinizin başka yerlerde yalnız...
...olmanızdan daha iyi.
Ne?
Onları gizlice ayırmaya mı çalışıyorsun?
İstediğini söyle.
Doğum gününde Risa'yı...
...sana bırakmayacağım.
Çok kötüsün!
Yani, ben de onunla kutlamak istiyorum.
Nakao ve Nobu-chan da partine...
...gelecek, değil mi?
Maity Hoca da gelecek.
Ya sen, Otani?
Gelecek misin?
Doğum günün için benden bir şey...
...istemediğini sanıyordum.
Benden hediye istemediğini söylemiştin.
Öyle demek istememiştim!
Ne demek istemiştin peki?
Peki "bensiz yaşayamamak" da neydi öyle?
Öyle bir şey demediğimi söyledim!
Sanki söyleyecekmişim gibi!
Tüm bunlar ne demek o zaman?
Uyuyakaldığım zaman mı oldu  bunlar?
Dediğim gibi, yanlış anlamışlar!
Var ya, onlara hadlerini bildireceğim.
Parti n'olacak peki?
Çok da umrumda!
Ne oluyor böyle?!
Özür dilerim, geç kaldım!
Mutlu yıllar sana
Mutlu yıllar sana, sevgili Risa.
Gerçekten çok mutluyum...
Mutlu yıllar sana!
Tebrikler, Risa!
Teşekkürler, teşekkürler.
Bizim hocayla cidden çok uzun konuştun.
Seni niye çağırmış?
Şey, sınav sonuçlarım berbat durumda da...
Otani nerede?
Burada değil mi?
Yo.
Seninle beraberdir diye düşündük.
Parti ne olacak?
Çok da umrumda!
Şey, belki eve gitmiştir.
Gerçekten mi?
Burda olmaması kimin umrunda ki.
Hadi gel, Risa
Sakın bu işte senin parmağın...
...olduğunu söyleme!
Hiçbir şey yapmadım!
Olamaz. Bu aşırı tepki çok şüpheli.
Seni...
Gittikçe kötüleşiyor!
Şu maskaralığı kes artık!
Sakin, sakin. Bunları bir kenara...
...bırakın şimdilik.
"Bir kenara bırakmak" mı?
Doğum günün kutlu olsun, Koizumi-san.
Maity Hoca!
Tebrikler.
Çok teşekkür ederim!
Şimdi, otur bakalım.
Bugünün onur konuğu sensin.
Tabi ya! Bu yemeklere sırf mutlu olasın...
...diye aşkımdan kattım, Risa.
Vay be! Süper kokuyorlar!
Çok açım!
Bekle Risa. Otani-kun ne olacak?
Vay be! Bu kek çok hoş!
Değil mi? Değil mi? Kendim süsledim.
Boş versene. Bir de şunlara bak!
En sevdiğin yemeklerden yaptım:...
...Chirashizushi, kızarmış tavuk, sandiviç...
...takoyaki, patates kızartması...
...ve  de Neapolitan soslu makarna!
Telefonu açmıyor.
Otani nereye gitmiş olabilir ki?
Neler oluyor! Bu büyük bir aksilik!
Şu an, tam da birbirlerine ilgi duyarlarken...
Çok doğru!
Böyle iyi.
Otani etrafta olmasa da doğum...
...günümü herkesle beraber kutladım.
Çok lezzetliydi!
Bir şey değil.
Dışardan gelen sesi duydunuz mu?
Evet. Büyük ihtimal havai fişeklerdir.
Evet. Bugün havai fişek...
...festivali olduğunu duymuştum.
Gerçekten mi?
Çatıya çıkarsak, güzelce izleyebiliriz.
Havai fişekler mi?
Akılma geldi de, geçen sene de...
Risa, hadi çatıya gidiyoruz.
Tamam...
Görüyorum!
Ne kadar hoş!
Çok güzel...
Harika!
Havai fişekleri izlemenin seni...
...neşelendireceğini düşünmüştüm.
Cidden çok güzeller.
Bu gerçekten iyi değil.
Otani yanımda olmayınca havai fişekleri...
...hiç de güzel bulmuyorum...
...ve neşelenemiyorum.
Bu sefer gerçekten mesajın var.
Mesaj mı?
Arkana bak.
Nedir bu?
İstemediğin bir şey.
Hediye işte.
İnanmam!
Neden yalan söyleyeyim ki?
Açabilir miyim? Açtım aslında...
Benim tarzım değil, tavşanlı şeyleri...
...seviyorsun diye o çeşit bir şey aldım.
Çok hoş bu!
Sessiz ol! Yoksa bizi görecekler.
Çok acıdı!
Bu da neydi şimdi?
Havai fişekler. Ucuzluk mağazasından aldım.
Süper. Gidip herkese göstereyim ve...
Sonra gösterirsin. Bırak şimdi onu.
Bunu mu?
Benim aldığımı anlarlarsa...
...biterim ben, tamam mı?
Sakın bana bunu almak için...
...partiye geç kaldığını söyleme.
Nereden aldın bunu?
Nereden aldığımın önemi var mı?
Teşekkürler. Çok mutlu oldum.
Öyle mi?
Gelmeyeceğini düşünmüştüm.
Tam da "Sanırım, Otani'siz hiç iyi değilim"...
...diye düşünmeye başlamıştım.
Dinliyor musun?
Dinliyorum tabi.
Aynı şeyi ben de sana...
...basket maçından sonra söylemiştim.
Birileri uyuyakaldığından dolayı...
...dediğimi duymadı.
Sanırım ben...
Sensiz hiç iyi değilim, Koizumi.
Demek rüya değilmiş...
Daha iyi bir surat yapamaz mısın be?
Ne?
Ama...
Gene ateşin mi var senin?
Öyle değil.
Öyle değil...
Gülmesene.
Öyleyse...
Bu ne?
Hala rüyada mıyım yoksa?
Bu rüya değil, değil mi?
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın